si quieres pasar un rato agradable en
familia o con amigos en zoológico Miguel
Ángel de Quevedo en Veracruz es tu mejor
opción se encuentra ubicado muy cerca
del centro histórico de Veracruz y Aquí
encontrarás desde tigres lobos Tucanes
cabras venados mapaches tortugas pavos
reales entre otros en un recorrido por
el zoológico visitantes dijeron que
estaban contentos de la reapertura que
se hizo de este espacio estamos viendo
que Qué animales encontramos y pues que
más que nada que los conozca el niño
están explorando no de la tele los
vienen a ver en vivo precisamente de
dónde nos visitan Ay yo soy de aquí de
Veracruz Sí sí sí nada más aprovechamos
el día para dar la vuelta Cómo vengan
zoológico pues se me hace muy padre que
lo hayan rehabilitado que lo hayan
vuelto a abrir a los al público
principalmente a los niños yo venía de
chiquita Entonces me da gusto traer a mi
niño un grupo de estudiantes comentaron
que ahora con las vacaciones
aprovecharon el tiempo para conocer las
especies animales que hay en el lugar
bien muy bien la verdad es que bueno
pues
animal favorito aquí de mi amigo pues es
el bueno y aquí andamos viendo nos
venimos la tardecita acá a pasar un rato
el zoológico ya van a empezar vacaciones
entonces pues a disfrutarnos ha
aparecido pues desde ahorita lo poco que
hemos visto porque no tiene mucho que
llegamos nos ha parecido que pues sí ha
mejorado mucho y pues esperamos aún
verlo mejor
Carlos keira y Ashley dijeron que por
primera vez visitaban el zoológico y que
la estaban pasando muy bien este pues
andan dando la vuelta aquí en el
zoológico Qué les parece está bien
[Música]
qué tal les ha parecido interesante hay
muchos animales bonitos qué es lo que
han visto ahorita hemos visto venados
hemos visto a los monitos de allá
las aves ya habían venido
no la primera vez que vienen
la entrada cuesta adultos 25 pesos y 15
pesos niños habré de martes a domingo de
9 de la mañana a 16:30 horas el parque
zoológico Miguel Ángel de Quevedo lo
encuentras en la calle Campesinos y
Bolívar de la colonia Pascual Ortiz
Rubio en la ciudad y Puerto de Veracruz
informó para plumas libres Luis Ortiz